|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
shower
Tahan na, madam
Huwag ipikit ang iyong mga mata
Huwag matulog
Kailangan kong gawing akin si Do Hwa. Kung mabuntis siya, akin na ang bata
Salamat sa iyo
noong nakaraang linggo ay hindi kapani-paniwala
Do Hwa sa lalong madaling panahon
manganganak ng aking anak
Kamahalan
Naaalala mo ba ang hula na natanggap ko noong araw ng aking koronasyon?
Sabi mo magkakaroon ako ng anak
na magkakaroon ng lakas ng maharlikang bituin
Mali ang hula. Imposible naman
Hindi
Dapat itong maging totoo
Magkakaroon ako ng anak salamat sa iyong alchemy of souls
Tandaan ito
Si Do Hwa ay nagdadala ng termino at nanganak
aking anak
Magiging akin siya
Project coordinator at editor: Ria_Lee
Mga assistant coordinator: Sana, Martini
Mga tagapagsalin ng Typesetter: Ria_Lee, tommo
Ang bituin sa gitna ng Big Dipper, na nangangahulugang ang mga lihim ng kalikasan,
lilitaw lamang kapag ang langit ay napuno ng enerhiya ng tubig ng Deho
Ipanganganak ang aking anak kapag nagniningning ang bituing ito
Mula ngayon, pinagbabawalan ko si Chan Wook na pumasok sa Sosnovy Bor
Isang hit ang natitira
At ilapat ang huling ito sa iyong sarili
Moo Deok
Tahimik pa rin ba ang young master?
Oo. Hinampas nila ako sa likod, at parang nasaktan ang dila ko
Napaluha siya kahit tinamaan ang daliri niya
At pagkatapos ng isang daang suntok ay tumahimik siya, parang isda
nag-aalala ako
Iyakin siya, kaya sa tingin ko kaya pa niya
Hindi yung likod niya yung masakit, yung puso niya
Iniwan siya ng lalaking tinuturing niyang ama.
Isipin kung ano ito para sa kanya
Kung gaano siya inabandona
Masaya kang napalo ka
Hindi nila makukuha ang enerhiya sa ngayon
Mas marami kang oras para magsanay
May-ari
okay ka lang ba?
Moo Deok, tingnan mo
Sa tingin ko ang mga bilog na ito sa tubig ay kasalanan ko
Ripples lang
Bakit hindi ito gumagana? Sinanay ko ang paghinga ko
Kaya ito ang ginagawa mo sa katahimikan
At akala ko nalulunod ka sa karagatan ng kalungkutan dahil pinalayas ka
- Nagkamali ako
- Ako ba ay nalulunod sa karagatan ng kalungkutan?
Iniwan na ako since birth
At hindi ito ang unang pagkakataon na itinaboy ako sa kung saan.
Hindi ito nakakaabala sa akin
makikita mo
Ipapakiusap ko sa kanila na bumalik ako sa Sosnovy Bor
Ang idiocy ay minsan kapaki-pakinabang, tila
Ito ay isang pagpapakita ng lakas!
Bakit ang init dito?
Mainit? nilalamig ako
Bakit naging mainit ang tubig?
Bakit ka nasusunog?
Nakaramdam ako ng kakaiba. Tumataas ang temperatura
Ito ay enerhiya
Ngunit sa lalong madaling panahon?
Ito ay tungkol sa pananampal
Dahil sa kanya, nagkaroon ng surge of energy
Natutuwa kang napalo
Moo Deok, nasusunog ako
Magiinit ka habang ang enerhiya ay nagiging init
At ito ay magiging malamig kapag ito ay lumamig
Ang enerhiya ay magiging sa iyo lamang kung hahawakan mo ito
Huminga nang dahan-dahan
Ito ay malamig na tubig
Moo Deok,
Naliligo pa ba si young master?
Isang oras na halos lumipas
Kung nalaman niya, sasabihin niya ang lahat sa Sosnovy Bor, at mawawalan tayo ng enerhiya.
Mga halamang gamot
Naliligo siya sa mga halamang gamot
Inihanda ko ang mga halamang gamot
at pinaliguan niya ang mga ito para gumaling ang mga sugat
paano yan?
Magandang ideya
tumayo
Bakit malamig ang tubig?
ano?
Ang tubig ay dapat na lumamig sa nakalipas na oras
Bakit pinapalamig mo pa siya imbes na mainit?
May lagnat ba siya?
ginoo...
Siya ay nagyeyelo
Paano mo hinayaang mangyari ito?
Paano kung magkasakit siya?
Ang kumukulong tubig ay biglang naging yelo
Mister
nasaan siya?
Mister, okay ka lang?
Oo
Ang paglangoy ay nagpapahinga sa aking katawan at nagsimula akong makaramdam ng antok.
Ano ang halaga mo? Maghanda ng isang lugar upang matulog
Malamig. Ngayon ay nilalamig na siya
nilalamig ako. Para akong nagiging yelo
Kumakalat ang lamig. Ang iyong enerhiya ay lumalaki nang mas mabilis kaysa sa naisip ko
Patuloy na huminga
Sobrang lamig kaya nablangko ang isip mo
Maghintay ka. dapat
Chan Wook! Huwag matulog!
Kung matutulog ka, magyeyelo ka hanggang mamatay
Bumangon ka na
huminga
Si tito, kami ni Yul ay magkaibigan lang ni Uka
At si Sosnovy Bor lang ang tinatawag niyang bahay.
Hayaan mo siyang bumalik
Hindi pa rin siya nakakapagtraining
Hindi nila siya tatanggapin kahit saan,
kapag nalaman nila na pinalayas din nila ako dito
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa kanya
Mula ngayon, tumuon sa Nomads at Soulswallowers
Para siyang bato
Kaya siya ay natakot
Kapag ang mga nomad ay tumakbo nang ligaw
nawawalan sila ng enerhiya, kaya sinisipsip nila ito sa mga tao
Para siyang masamang espiritu
Malinaw kung bakit mo ipinagbawal ang kulam na ito
Ang alchemy ng mga kaluluwa ay hindi orihinal na pangkukulam
Maaari itong maging mastered
tanging ang pagkakaroon ng mastered Chipsa, Ryusa, Chisa at panghuli Hwansu
Hwansu... Ito ay...
Kailan ka maaaring makipagpalitan ng apoy sa tubig at vice versa?
- Hindi ito magagawa ng mga tao
- Eksakto
Ngunit nagawa ni Master So Kyung, ang tagapagtatag ng Sosnovy Bor
May isa pa
sino?
Kung hindi, sasabihin ko sa iyo ang pangalan at maiintindihan mo
Sino ang nangahas na subukan ang alchemy na ito
sa kawawang estudyante natin?
Siya ay dapat na magtrabaho sa Jeonbugwan, basahin ang mga bituin
Madalas siyang nandoon nitong mga nakaraang buwan.
Eksakto. May mga nakahuli din sa mga tao ni Nak Su
Hindi namin magawa, ngunit ang mga lalaking ito ay tila naghihintay sa kanila
Sigurado akong may kinalaman sila dito
sa kaluluwang lumulunok na ito
Yul, Dan Gu, panoorin mo si Jeonbugwan
Bigla kang may napansing kakaiba
- Oo
Anong meron sa kanya?
Ang pinto ay paulit-ulit na gumagana mula nang sirain ito ni Uk.
- Chan Wook...
- Huwag gumalaw!
Babagsak ang sahig
Wag kang gumalaw
Maghintay hanggang sa ganap na sarado ang pinto
Chan Wook!
Sabi ko wag kang gagalaw eh!
Tulungan mo ako!
Tumayo ka
Chan Wook
Humiga ka muna
Sapsari
Lumabas ka
Sumama ka sa akin
Masaya kang bumalik
I'll give you a treat if you find the nomad
Sana magtulungan tayo
Moo Deok
Kung nagyelo ako hanggang mamatay
kunin ang aking lakas
kung kaya mo
Kung pwede lang, matagal na kitang pinatay at kinuha
Nilalamig ako dito
at naghagis ka ng malamig na mga parirala
Magsabi ng mainit
Nawala sa isip mo?
Ganun din ang sasabihin mo
Chan Wook, buksan mo ang iyong mga mata
Okay, may sasabihin akong mainit
Kung saan ako nakatira ay may malaking puno
May pugad sa pinakatuktok
May isang itlog sa loob nito
kinain mo na ba?
Ang aking mga salita ay magpapainit sa iyo
Lumipad ang inang ibon at pinaupo siya
Para akong itlog sa pinakatuktok ng puno
wala akong kakilala
at ako ay walang kapangyarihan
Ikaw lang ang kayang mag-alaga sa akin
Ang buhay ko
sa iyong mga kamay
Gaano kainit
Ituloy mo
At mayroon ding isang kweba
Isang anak ng oso ang nakatira dito
Ni hindi mo mapupulot ang espada ng iyong ama
Paano mo gustong matuto ng spells?
Walang sinuman sa Daeho ang makakalaban sa iyong ama.
at buksan ang mga pintuan ng iyong enerhiya
Ito ang kapalaran na ibinigay sa iyo
ang iyong ama
Hindi ka pa handa
gumuhit ng magic sword
Dapat mong master si Ryusu at matutunan kung paano maglabas ng enerhiya
Hindi mo pa ito magagawa dahil hindi mo makontrol ang iyong enerhiya.
Iniwan ng tatay ko ang espadang ito nang iwan niya ako
Makakapunta ako sa Sosnovy Bor sa pamamagitan lamang ng paglalantad nito
Gusto kong gawin ito at ipakita sa kanila
Ito ba ay tanda ng katangahan?
Hindi, lakas
Magpakatatag ka, Chan Wook
Kamahalan
Nakarating kami sa bahay ni Jang Gan, si Gwangju Jeonbugwan
Young master!
May bisita ka
sino?
Dumating na ang Crown Prince
Ang panahon ay ganap na perpekto
para sa pangingisda kasama si Wook malapit sa Gyeongcheongdaeho
I wonder kung natauhan na siya
Nagpasya akong bisitahin siya dahil nag-aalala ako
Anong balak mo?
May gusto akong i-check
May sinabi ako sa maid niya
binibisita namin siya bilang kaibigan,
bakit ka nandito?
Nakasalubong kita ng hindi sinasadya
At may hahanapin din ako sa kanya.
I see, kukunin ko sana siya
Ano ang nasa pakete?
Gamot sa kanyang mga sugat
Una bigyan mo siya ng gamot, at pagkatapos ay umupo ka sa kanyang mga tainga
Hindi kapani-paniwala
Dumating ka ba para sa espada ni Nak Su?
Ipinagkatiwala ito ng hari kay Jeonbugwan
Dapat itong itago ni Jin Mu, ang representante ng Gwangju, dahil wala na si Gwangju mismo
Dahil pumunta ka dito ng personal, ibibigay ko ito sa iyo
Alisin mo
Dalhin ang espada
Hindi lang yan
May isa pang espada dito na hindi mo mabubunot
Ipinagkaloob ito ng yumaong hari sa Gwangju Chang Gang
Gusto ko rin siyang kunin
Ngunit ito ay pag-aari ng kanyang ama
Espada sa kanan ng young master
Ngunit hindi siya kailanman pinagkatiwalaan sa espadang ito
Dati ito ay nakaimbak sa Sosnovy Bor
Kinuha mo nung pinalayas ka, tama ba ako?
Itatago ito ng Royal Palace hanggang sa mahalal ang isang bagong Gwangju
Dalhan mo ako ng espada
Hindi ko maibigay
As you know, hindi ako kinikilalang anak ng tatay ko
Kung mawala din ang aking espada, hindi ito magiging maganda para sa akin.
Itatago ko ito, kahit na palamuti lamang.
Kailangan ko siyang sunduin
at tumanggi ka. Walang magawa
Ang mananalo ay kukuha ng espada
Hindi ka partikular na sinanay upang lumaban para sa isang tunay na labanan.
Maaari mo ba akong itulak lampas sa linyang ito?
aalis na ako
Sigurado ako na inaasahan mo na ako ay mangungulila sa iyo.
Ang pakikipaglaban sa iyo ay tanda ng katangahan
Gayunpaman, itinuturing ito ng ilan bilang pagpapakita ng lakas
Kaya susubukan ko
Ito ay enerhiya
Ito ay tungkol sa pananampal
Dahil sa kanya, nagkaroon ng surge of energy
Natutuwa kang napalo
Okay, maaari kang tumama hangga't gusto mo
Bumalik!
Mag-ingat! Galing sa chamber pot!
anong ginawa mo?
Sino ito?
- Naglilingkod ako sa panginoon
- How dare the maid interfere?
Paumanhin, Kamahalan
Masungit ang maid ko
Ano ito?
Nakakadiri
Umuwi ka na, magpalit ka ng damit
- Ano?
- Lumampas ka sa linya
Siyempre, hindi mo gustong madumihan, ngunit gayon pa man,
ito ay isang pagkawala
Tuparin mo ang iyong salita at iwan mo sa akin ang espada ng aking ama
Tulad ng nakikita mo,
Hindi kita makakasama dahil malubha akong nasugatan.
Anong nangyayari?
Okay
Tutuparin ko ang aking salita at iiwan ang espada
pero,
Paparusahan ko siya
Hindi ko siya mapapatawad sa maruming damit
Hinugot ko ang aking espada...
Chan Wook!
Akala ko hindi ka marunong mag spells
at niloko mo kaming lahat
Hindi...
ano?
Ikaw!
How dare you raise a sword against the Crown Prince?
- Hindi, hindi ako
- Uk, ibaba mo ang iyong espada!
- Ibaba mo na
- Sinusubukan ko
Pero hindi ko kaya
Tumigil ka na, tanga!
Hindi ko siya kontrolado!
Chan Wook,
mamatay!
Tumigil ka
- Itigil mo na
- Hindi ko kontrolado ang kamay ko
ano?
Ako... hindi ko sinasadya
Young master!
Ito ay isang binding bracelet
Ang bigat nito ay panatilihing kontrolado ang iyong kamay
Ang kanyang enerhiya ay bumuhos sa isang kamay at hindi mapigilan
Tanggalin mo siya!
Chan Wook
Kunin ang iyong espada
Kamahalan
Hindi siya kapares sayo
Saksi ba kayo nito
Itinutok niya sa akin ang espada ng kanyang ama
Hindi niya lang makontrol ang kanyang enerhiya
- Sinaktan pa niya ako, nakita mo
- Manahimik ka!
Kamahalan, ikaw ang unang nagturo sa kanya ng talim ng iyong espada
Naputol ang espadang itinaas mo sa galit
Dapat mong sundin ang mga kaugalian ng mga salamangkero at bumalik sa palasyo
How dare you resist my will?
Chan, Jin, Seo at Park. Nasa harapan ko silang apat
Tumanggi akong umalis na talunan
ano gagawin mo
Umatake kayong apat
masama ito
Mukhang lumaban sa royal family ang mga pamilya natin
Nagiging seryoso na ang mga pangyayari
Pinoprovoke siya ni Cho Young
Ano bang nagawa ko?
Tapos ibibigay na lang natin sa kanya si Uka
Kamahalan
Ito ang mga pangunahing pamilya ng Daeho
Magagalit ang hari
kung marinig niya ang laban na ito
Kaya ano? Aalis na lang ba ako?
Dapat kanina mo pa ako pinigilan
Moo Deok...
I'm very sorry, Your Highness
How dare I, such a rat, magtapon ng dumi
sa damit mo?
Sorry talaga. napaka
umalis ka na
Mawala. mabaho ka
Patawarin mo kami
Bilang tanda ng taimtim na panghihinayang, iinumin ko ang natitira
Kaya patawarin mo kami
Moo Dok!
Bakit ka umiinom?
ginoo!
Kailangan kong inumin ito
ano?
Hindi naman ganun
bakit ikaw?
Ako ang dahilan nito, kaya ako umiinom
Hindi naman. Galit sa akin ang Kamahalan
Dapat uminom ako
At mayroong maraming...
Halika dito, iinom ako
Magbahagi tayo pagkatapos?
Bakit ibahagi ito?
ano?
Kunin mo lahat
Pagkatapos ay iinom ako ng kaunti at ibibigay sa iyo
Tulungan mo akong buhatin ito, hindi makagalaw ang aking braso
ginoo!
ako ikaw...
umiinom ako
Kalimutan mo na
Bakit kailangan mo ito?
Umalis ka na dito
ilan sila?
Gusto mo tulungan kita?
- Seryoso?
- Halika dito
Ito ay totoo mula sa palayok ...
Kamahalan
How dare we compete with you?
Kailangan ba talaga nilang uminom?
ang kalokohan na ito bilang paghingi ng tawad?
Para ikaw
Itigil mo na. Naiinis ako sayo
Tara na
Aalis na ang Kamahalan! Iyuko ang iyong mga ulo!
Bakit pa siya dumating?
Sa likod ng espada ni Nak Su
At pagkatapos ay bigla siyang nagsimula ng away
Ngayon siya ay umalis, ngunit alam ang kanyang pagkatao,
siguradong maghihiganti siya
-Ayos ka lang ba?
- Sinaktan niya ako ng maraming beses
At sinaktan mo ako ng malakas!
-Ayos ka lang ba?
- Sa tingin ko
- Masakit
- Masakit ba?
- Masakit ba dito?
- Masakit
- Masakit kahit saan
- Huwag mo siyang hawakan
Kamahalan!
ano gusto mo
Dumating ka para sa espadang Nak Su, narito ka
tama ka
Lumapit ako para sunduin siya
Dinala ko ito para hindi mo na kailangang bumalik sa pangalawang pagkakataon.
Mangyaring kunin ito
Sinasabi mo bang kunin ko ang pinanggalingan ko at huwag nang bumalik?
Napakatalino mo, insightful at malakas
Tinatawanan mo ba ako dahil natalo ako?
Nawala? Nakuha mo ang gusto mo
At nawala siya
Ang nanalo dito ay ikaw
Tama siya, Your Highness. Nanalo ka
Congratulations, Your Highness
Kaya lang
Tsaka napaka-generous mo
Walang katulad mong marangal na tao sa mundo
ano pangalan mo
Moo Deok, Kamahalan
Moo Deok
Nabuhusan mo ako ng tubig mula sa isang palayok
Simula ngayon tatawagin na kitang Won Moo Deok
Katulad ng pangalan mo, mabaho ka sa dumi
Binigyan mo pa ako ng pangalan
Maraming salamat sa iyong kabutihan
Paalam, Kamahalan
Pasulong
Napakahina pa ng estudyante ko para labanan ka
Hanggang sa lumakas siya, mas mabuting huwag niyang sirain ang relasyon niya sa iyo
Madali kang ma-inlove o ma-ingratiate ang sarili mo sa iba.
para sa iyong amo?
Hindi ko siya kayang labanan, kaya sinubo ko siya
Ang baho ko, wag kang lalapit sa akin
Patuyuin ang iyong sarili
How dare I stain the thing of the man I love?
Hindi salamat
Naging Stinky Moo Deok talaga ako
Maghilamos ka rin ng mukha, baka mabaho ka
Master nagawa ko na rin sa wakas
Ninakaw si Gwiga kay Jinyoewon
Mga miyembro lang ng pamilya Jin ang makakapagbukas ng pintong ito.
Tiyak na tinawag nila siya mula sa labas
Pagnanakaw sa Jinyeowon?
Nagdalamhati ka para sa iyong namatay na anak na babae sa loob ng maraming taon,
tiyak na nagpapahina ito sa iyo
Walanghiyang bastos
Maaaring illegitimate ka, ngunit bahagi ka pa rin ng pamilya Jin.
How dare you slander your stepsister?
tanga
Ako ang deputy ng Gwangju
Pahahalagahan ko ito kung magpakita ka ng higit na paggalang
Sir, mangyaring lumabas sa bakuran. Pumunta si Chan Wook para makita ka
Pinagbawalan ko siyang magpakita rito
Bakit mo siya sinama?
May kailangan kang makita
Ito ang espada ng aking ama
Noong bata pa ako, sinabi mong tatanggapin mo ako kung kaya ko
Naaalala mo ba?
Akala ko ngayon lang niya nabuksan ang gate ng energy niya
Nakikita ko na na-master na niya ang daloy ng enerhiya ko
Ano ang aasahan mo sa anak ni Chang Gan
Kabisado niya si Ryusu sa isang kisap-mata
Mangyaring isama mo ako
master
Ano yang nasa kamay mo?
Ang kanyang enerhiya ay puro sa kanyang kanang kamay
Hindi pa niya kontrolado
kaya nilagyan namin siya ng restraint bracelet
Tanggalin mo
Kung aalisin natin siya, hindi na susunod ang kamay niya
Hayaan siyang hubarin ito mamaya, pagkatapos ng pagsasanay
shoot
Gusto kong makita kung paano ka humawak ng espada
Itali ang kanyang kamay
Ikaw ba... okay?
Ano ang silbi ng pagguhit ng espada?
kung hindi mo man lang mahawakan?
Hindi pa niya ito makontrol
Ngunit mayroon siyang hindi kapani-paniwalang lakas
Daig pa niya ang Crown Prince
Sinira niya ang espada ng Kanyang Kamahalan
Kahit na matagal na niyang pinagkadalubhasaan si Ryusu
Nanalo si Uk
Jin Cho Young, huwag kang makialam
Oo, ina
Wook, itinutok mo ba talaga ang iyong espada sa Crown Prince?
Nagsimula ng away si Ne Wook
Tinutukan mo ng espada si Crown Prince?!
Oo
Gustong kunin ng Kanyang Kamahalan ang Gwangju Sword
Ito ay isang argumento
Kahit ang Crown Prince ay pinatawad siya
Nabali ang espada ng Kanyang Kamahalan, ngunit nakatutok pa rin sa kanya si Uk!
Inilagay niya sa panganib ang buhay ng Crown Prince
Nandoon din kami
Nagawa naming pigilan siya
Ibig sabihin, nanonood kayong apat,
kung paano nila kinukutya ang Kanyang Kamahalan
Ito ay isang insulto sa maharlikang pamilya!
I-lock mo si Chan Wook
Ito ay hindi makontrol at mapanganib
Oo
Ito ay nagkakahalaga ng pagbukas ng mga pintuan ng enerhiya,
Paano sinimulan ni Chang Wook ang pagbabanta sa Crown Prince
Hindi ito iiwan ni Jeonbugwan nang ganoon kadali
Hindi mo pa ginagamot ang sugat, maraming dugo ang nawala sa iyo
Kamusta ang kamay mo?
Hindi siya pinapayagan ng bracelet na makagalaw
Pero ayos lang ako
Nagawa mong makabisado ang daloy ng enerhiya ni Master Ho Yeom
sa napakaikling panahon
bilib talaga ako
Ang aking katawan ay nagniningas noong una,
tapos parang natabunan ng yelo
Kumusta ang mga sugat mo sa palo?
Nasasaktan ba sila?
Ang palo ay tila nakakatulong sa pag-ipon ng kaunting lakas.
Ang Crown Prince ay ginawan ako ng maraming suntok,
pagkatapos noon ay nakaramdam ako ng pagsabog ng enerhiya
At pagkatapos ay nakuha ko ang espada
No wonder
Palagi mong natutunan ang lahat nang mas mabilis kaysa sa iba
Mas nauna kang natutong maglakad at tumakbo kaysa kay Dan Gu
At nagsimula na akong magsalita kanina
Naalala ko ito
Hanggang sa nalaman kong naka-lock ang energy gate ko,
Akala ko ako ang magiging pinakamalakas na tao
Uk
Matalino ka at mabilis kang matuto ng mga bagay-bagay
Baka maging merchant ka at matututo kang magpatakbo ng negosyo?
O kukunin ka ni Master Ho Yeom bilang isang mag-aaral at tuturuan ka ng medisina
pagtanggi ko
Magsasanay ako sa Jeongjingak at magiging magician
Bakit?
Dahil iyon ang ginawa ng iyong ama?
Gusto mo bang maging susunod na Gwangju Jeonbugwan?
Oo, at magiging ako ito
Ako ang papalit sa kanya
at patutunayan ko sa mga hamak na ito na hindi naniniwala na ako ay kanyang anak
- Patahimikin ko silang lahat
- Ikaw...
hindi anak
Chan Gan
Ikaw
ang bunga ng pagtataksil ng iyong ina
Tinanggap ka namin sa pamilya Chan para magpakita ng paggalang sa yumaong ina mo.
Ngunit hindi ka namin maaaring hayaang maging pinuno ng Jeonbugwan.
Kaya't itigil ang pangangarap na sumunod sa mga yapak
kanyang ama
Manatiling isang walang alam na tagapagmana
pamilya Chan
At pagkatapos
patuloy ka naming aalagaan
tapos...
Kung gayon sino ang aking ama?
Paano namin malalaman kung sino ang kasama ng iyong namatay na ina?
niloko siya?
Ang daming iniisip ni Uka ngayon, pabayaan mo na siya
Siguraduhing kakainin niya ang lahat
Inutusan ako ni Maid Kim na siguraduhing kakainin mo lahat
Pinagalitan ka na naman niya?
Akala ko sanay ka na pinapagalitan...
Wala akong kinalaman dito
Malamang ay hindi pa nila naaayos ang daanan pagkatapos ng insidenteng iyon.
Wag kang gumalaw
Tumayo ka na lang dyan
Maaaring gumuho ang lahat
Kaya tumayo ka na lang
Bakit hindi mo iniwasan ang espada?
Ito ay dahil
Kailangan mo ba ng isa pang dahilan para sipain siya?
Deserve ko to
Dahil sinira ko ang puso niya
Ang pagdurog sa kanyang puso ay mas masakit kaysa sa tamaan.
Maid Kim
Sabi mo may tsismis na ako ang ama ni Wook?
Paano kung sinabi ko
na ako talaga ang ama niya?
Aalis na ako sa pwesto ko
Magsisimula ako ng maliit na negosyo
at magsisimula akong makipagkalakalan sa Ukom
Kailangan ng Pine Forest ang ulo
O baka masabi niya
Ano ako nanay niya?
Sa tingin ko ito ay magiging mas mahusay
kung pupunta kami ni Wook sa aking home village kung saan kami lumaki ni Mrs. Do Hwa
Hindi ito mangyayari
Kamukha ni Wook si Do Hwa kaya
sobrang gwapo niya
Sino ang maniniwala sa
Ano ka ba nanay niya?
Teka
So, kung ako ang nanay niya, ang pangit niya?
For that matter, hindi mo rin siya pwedeng maging ama
Syempre kaya ko
Palagi kaming magkasabay ni Chang Gan,
pagdating sa hitsura
Hindi, natatalo ka
Ni hindi mo nga siya close
Sinabi ni Do Hwa na gusto niya ang lahat tungkol sa iyo maliban sa iyong hitsura.
Huwag gumawa ng mga bagay-bagay!
Hindi ka man lang kumibo nang tamaan ka ng espada
Pero mas masakit yata marinig na nakakatakot ka
sugat
sobrang sakit
Hindi ka ba nagpapanggap?
Huwag gumalaw baka mabuksan ang sugat
Nagbabahagi kami
parehong sakit
tinanggihan ng mga tao
na minahal
Kaya tayo
huwag nating saktan ang isa't isa
Inaamin ko na ayaw kong masaktan ka
Ikaw...
kra...
maganda
Ikaw din, maid Kim,
kra...
maganda...ako
Hayaan mong hipan ko ang iyong sugat
Masakit
Sa ibaba lang
Oo, oo, doon
Parang anting-anting sa Jwiseonru
ay kay Chan Wook
Chan Wook?
Siya ay pinarusahan kamakailan dahil sa pagkawala ng isang anting-anting
At nabalitaan kong madalas daw pumunta sa lugar na iyon ang kasambahay niya
Ang babaeng ito mula sa Sosnovy Bor ay kanyang kasambahay,
at siya ay nasa taberna noong araw na iyon
Siya kaya
Nak Soo?
Malayo pa ba tayo kay Jeonbugwan?
Sa bilis na ito, magiging bato na ako
Bilisan natin, pasensya na lang.
Hindi ka mawawalan ng kontrol ngayon
Mister, okay ka lang?
Bumalik ka
Ang kamay mo... Naintindihan mo si Ryusa sa ganyan
maikling panahon
Matalino ka kasing tatay mo
Jin Moo mula sa Jeonbugwan
nagsimula lang ng argumento dahil napagtanto niya na hindi magiging posible para sa kanya ang post ng Gwangju
Napagtanto niya na ikaw
panganay na anak ng pamilya Jang, kukunin mo ba itong posisyon
Hindi naman gaanong malalim ang sugat ni tito
Huwag kang mag-alala sa kanya
Kakausapin ko si Jin Mu
Okay?
Ingatan mo siya
Laging nasa panganib si Wook kapag nasa paligid ka
Kasama mo siya noong uminom siya ng lason
at nang makipagbuno siya sa Crown Prince
So, gusto mo maghiwalay tayo?
Hindi ko kaya ito
Lagi niyang nakukuha ang gusto niya
At itinaya mo ang iyong buhay para iligtas siya
Ito ang espada ng kanyang ama
Kunin mo
Hindi na ako makatingin dito!
Hanggang kailan ka maaawa sa sarili mo?
Bumangon ka na
Nakatanggap ka ng napakalaking enerhiya at nakayanan mo ito
Kailangan ng mga tao ng 10 taon para gawin ito, inabot ka ng 10 araw.
- Ang aming pagsasanay ...
- Kalimutan mo na
ayoko na!
Tumanggi dahil sa ilang salita mula kay Park Jin?
Kaya hindi ito lakas, ngunit katangahan
No wonder desperado ka na. Masyado kang mahina!
Oo, mahina ako, kaya wala akong gagawin
Kaya tumahimik ka na lang
Isara mo ang bibig mo at huwag mo akong guluhin
Hindi ko kailangan ng estudyanteng walang ginagawa
Kung gayon, huwag mo akong maging guro
ikaw ang magiging maid ko
Kung magagalit ka ulit, ibebenta ko
Mister
Nag-aalala ang may-ari na hindi man lang siya umiinom ng tubig.
Tulong po
Pero anong magagawa ko?
Mas mabuting hintayin natin si tito na ayusin ang lahat.
Sinabi ni Master Ho Yeom na tutulong siya
Hilingin sa kanya na makipagkita kay Jin Mu nang mabilis at tapusin ito
Lumapit ako sa iyo dahil nag-aalala ako kung gaano ka kaliit
hindi pinalaki ang problema
Paano magiging maliit na bagay ang pagbabanta sa buhay ng Crown Prince?
Kaya naman kinulong siya ng leader namin
Paparusahan siya ng Pine Forest
Pagdating sa maharlikang pamilya, hindi dapat makialam si Sosnovy Bor
Responsibilidad ni Jeonbugwan, tayo mismo ang magpaparusa sa kanya
Kaya ano ang gagawin mo?
Binantaan niya ang Crown Prince, dapat siyang patayin
Pero hindi natin kayang patayin ang nag-iisang anak ni Gwangju
Kaya putulin na lang natin ang kamay na nakatutok ng espada sa prinsipe.
Putulin ang iyong kamay?
Malamang na-offend ka
na hindi matatalo ng estudyante mo si Uka,
ang mga gate ng enerhiya ay binuksan sampung araw lamang ang nakalipas
Tanga, sinisikap kong iligtas ang reputasyon mo at ng prinsipe dito.
Magiging mabait
Ngunit ikaw ay ganap na baliw!
Hayaan mo si Jeonbugwan na magdesisyon kung baliw ba ako o si Chan Wook
- Bastos...
- Guro, huminahon ka
Ang kanilang laban ay sa pamamagitan ng mutual consent
Ang katulong na si Uka ang may kasalanan sa nangyari
Makatarungan ang laban
Kung hindi ka naniniwala sa amin, hayaan silang lumaban muli
muli? Magandang ideya
Dahil sinasabi mong hindi pinagbantaan ni Wook ang Crown Prince,
at patas ang laban,
hayaang maganap ang opisyal na laban
Isang tunggalian sa pagitan ng Uk at ng prinsipe?
Kung hindi mo ito matatanggap, ibigay mo sa amin si Uka
Pero kung pumayag ka,
hindi namin papanagutin ang sinuman, kahit na mamatay ang isa sa kanila
Ayon sa kaugalian ng mga salamangkero ng Deho
Dumating kami upang malaman ang lahat, at ano ang resulta?
Ang ahas sa ilalim ng dagat ang nakabuti sa akin
Mamamatay si Uk sa opisyal na labanan. Ano ang dapat nating gawin?
Huwag kang mag-alala
Hindi tatanggapin ng Crown Prince ang hamon
Mula noong itinatag ni Master So Kyung ang Pine Forest,
ang maharlikang pamilya at mga salamangkero ay hindi nakipagkumpitensya
Ang magkabilang panig ay sumunod
itong unspoken rule, para hindi mag-aksaya ng enerhiya
Hindi pwede
para labagin ng Crown Prince ang mga patakarang ito at labanan si Wook
Mangyaring tanggapin ang hamon
Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan kong labanan si Sosnovy Bor dahil sa tanga na ito
Sila mismo ang gumawa nito para hindi nila tayo ituro
Ipakita kay Sosnovy Bor kung gaano ka katatag
Royal guards at mga tao ng Jeonbugwan
Anong nangyayari?
Sa iyo, Master Ho
Hindi daw mangyayari
Pero tingnan mo
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Hindi ko maintindihan kung bakit sila nandito?
sasabihin ko lang sana sayo
Pero naunahan ako ni Jin Mu
Jin Mu?
May nangyari na naman ba?
Sa kanilang lahat!
Crown Prince
hamon ni Chan Wook sa isang tunggalian
Sinabi ni Deputy Gwangju na dapat nating dalhin si Chang Wook kay Jeonbugwan,
kung tumanggi siya sa laban
Naka-lock na si Chan Wook dito
Ihatid kay Jeonbugwan? Para saan?
Tanong ni Master Ho
Sinabi sa akin na sumang-ayon ka sa mga kundisyong ito
Uk, bumangon ka na. Kailangan mong tumakas dito
Ano ang problema?
Walang oras para magpaliwanag. Kung hindi tayo magmadali, mawawalan ka ng kamay
Baka mamatay ka pa
- Ano?
- Guro
Naging mas seryoso ang lahat
Manatili ka rito, pagkatapos ay mawawala ang iyong kamay o ang iyong buhay.
Uupo ka ng ganyan?
Sasama ako kay Uk sa palasyo at makikipagkita sa Crown Prince
Malapit nang dumating si Uk
Nasaan si Uk?
Wala siya sa secret room. Tumakas yata siya
ano?
Kapag naipit ka sa pagitan ng isang bato at isang matigas na lugar,
pagtakas ang tanging paraan
Nandito siya buong oras. Tanging ang katulong niya lang ang lumalabas-labas
Hindi ko maintindihan kung paano siya nakatakas
Nasaan sina Yul at Dan Gu?
Aayusin ng ulo ang lahat. Panatilihin ang iyong ulo hanggang sa huminahon ang mga bagay
Moo Deok, ingatan mo siya
Sigurado ka bang hindi namin kailangan ikaw at ako?
Oo, pupunta kami sa aking nayon
Sari village diba?
Manatili ka diyan. Pupunta kami para sa iyo
Inilagay mo na naman siya sa panganib
At makukuha niya ulit ang gusto niya
Magaganap ang laban
kalagitnaan ng susunod na buwan
Ngunit kung
hindi siya lalabas sa araw na iyon
kunin ito bilang pagkatalo
Ito ay pagtakas, hindi pagkatalo
Sa tingin ko, dapat parusahan ang mga ganitong duwag
Sumasang-ayon ako sa kanya
Kung hindi babalik si Chang Wook,
siya ay aalisan ng karapatang maging
susunod na Gwangju
Kung gayon, Kamahalan
Bakit mo kinuha kung tumakas tayo?
Para sa pagsasanay
Pagsasanay?
Magsasanay ba tayo?
Ikaw ba ang nasa likod nito?
Nag-ambag
Sa wakas lumipat ka nang sabihin kong nasa panganib ka
ano?
Ayoko ng estudyanteng hindi umuusad.
Mamatay ka na lang kung wala kang gagawin.
Nilason mo na naman ako
ang baliw kong amo
Chan Wook
Pupunta kami sa kung saan ako nagsanay. Humanda ka
Walang maiinit na paliguan doon
Walang kama, walang paborito mong pagkain
Nakakatakot ba ang Sari Village?
Nakatira si Moo Dok sa Sari
Si Nak Su ay mula sa parehong lugar
mula sa Danhyangok
Doon kami patungo
//////////////////////////////////
Salamat sa panonood sa amin!
Alchemy
shower
Ano ang lahat ng ito?
Moo Dok!
Muntik ko nang kunin ito para sa pagtatangkang agawin ako at tumira sa akin
sa ilalim ng pagkukunwari ng pagsasanay
Para malaman mo, iba ang maituturo ko sayo.
Ang mga babaeng ito ang pinaka-delikado
Hindi ako mahilig sa matamis
Well, please, kung hindi mo ako mahal
- Nagluluto si Yul ng kanin kasama si Moo Deok!
- Sinabi ko sa iyo ...
Paano ka magtuturo sa iba kung nandito ang iyong estudyante?
Paano kung pagkaitan natin siya ng karapatang tawaging salamangkero?
Kahit saan siya magpunta, wala siyang mahanap na guro
Isang kamangha-manghang kaluluwa ang lumipat sa katawan na ito
Moo Deok, tumakbo ka!
Wala akong gustong gawin...
pero may bumabagabag sa akin